❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ
මම ඔබට කියමින් සිටි දෙවන හමුවීමයි.
ඇයට වෙඩි තියන්න.
ඇයට වෙඩි තියන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇයට වෙඩි තියන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න, යක්ෂයා!
ඇයව මරන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න! ඇයව මරන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
ඇයව මරන්න!
ඒක පේනවා...
මම ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ඔයාව මරන්න කැමතියි .
මැඩම්!
ඔයාගේ තුවක්කු බිම දාන්න.
තුවක්කු බිම දානවා!
මැඩම් අනතුරේ!
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න.
මට එළියේ කාර් එකක් ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
එයා කියන විදියට කරන්න.
මැඩම්ගේ කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ මාව මරන්නද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මාව මැරුවොත් ඔයාට කවදාවත් මෙතනින් පණපිටින් යන්න බැරි වෙයි .
ඔබේ අනවශ්‍ය කනස්සල්ල අන් අය වෙනුවෙන් ප්‍රකාශ කිරීම නවත්වන්නේ කෙසේද?
සහ මුලින්ම ඔබේම යහපැවැත්ම ගැන කරදර වෙනවාද?
දැන් ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
ඔයා දැන් මේක නවත්තලා
මට ඔයාව බේරගන්න කියලා කන්නලව් කළොත් ඒක තමයි වෙන්නේ.
මගේ ඇඟිල්ල කොකා ගැස්සිලා තියෙන්නේ
බාගයක් විතර.
තවද...
මේ කුඩා තුවක්කුව හොඳ පහරක් එල්ල කරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
කාර් එක හරවන්න.
අපි ආපහු ගෙදර යමු. ඒකට නගින්න!
-මොකද වෙන්නේ?
-මැඩම්ව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්.
කාර් එක එතනම නවත්තන්න.
සර්?
ඔයා ළඟ සිගරට් එකක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් යමක් ඊමේල් කළා.
ඒක
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම පටිගත කරපු වීඩියෝවක් සහ...
සිදු වූ සියල්ල.
මම ඒක මාධ්‍යයට,
නඩු පවරන්නන්ට සහ... යැව්වා.
නිල් නිවස.
ඔච්චර අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
මම ඒක පැය 24ක් ඇතුළත යවන විදියට සකස් කළා
.
ඉතින්...
මාවයි මගේ වටේ ඉන්න අයවයි දාලා යන්න...
තනියම.
මම මැරුනොත් මේ ඊමේල් එක යවන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්න එකක් නෑ .
ඉතින් ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මට සෑම දිනකම ජීවමානව ගත කිරීමට හැකි වේවායි යාඥා කිරීමයි ,
කුමක් වුවත්.
මෙතන.
-නෑ
නෑ!
ඔයා. එළියට ගිහින් එළියේ තියෙන තත්ත්වය බලාගන්න .
ඔයාගෙ මිනිහෙක්
මාව මරන්න හදනවා වගේ මෝඩ වැඩක් කළොත්...
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
චීෆ් ජූ. ඔයා නේද
මාව අනතුරෙන් ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ?
- ඔව් සර්.
- ඒත්...
මම දැන් ගෙදර ගියොත් භයානකයි.
ඒක හරි නේද?
කොංග්‍රස් සභිකතුමනි, මම දැන් ඔබට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරමි .
මොකක්ද? පොරොන්දුවක්ද?
ඇනා...
දැන් ගෙදර, සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? බිම දාන්න!
ඔහ්, මැඩම්!
සුභ සන්ද්යාවක්!
සුභ සන්ද්යාවක්.
-ඔයාලගේ මහන්සියට ගොඩක් ස්තූතියි.
-ඔහ්, කොහෙත්ම නෑ!
ඒත් ඒ යතුරුපැදිය මේ සාමකාමී කොටසේ නතර වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා
!
ඉන්න. මැඩම් ඇත්තටම එයාමද එළවන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- හරි.
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කළා වගේ .
ඔයා ඇත්තටම දේවල් හිතලා විසඳුවේ නැහැ.
මට කලින් ඔයාගේ මහත්තයාගේ අවජාතක දුව ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ .
ඒ වගේම ඔයා උනන්දු වුණු දේ ගැන මට කොහෙත්ම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ .
හොඳයි.
මම මගේ වරද පිළිගන්නම්.
එහෙනම් සාකච්ඡා පටන් ගනිමු.
-සාකච්ඡා?
-ඔබේ මිල නම් කරන්න.
ඉතින් ඔයාට ඒ ඊමේල් එක ඕනද?
කොහොම උනත් මේ ලෝකේ මිල කළ නොහැකි දෙයක් කියලා දෙයක් නෑ .
ෂුවර්.
හොඳයි, විද්‍යුත් තැපෑලට ප්‍රවේශ වීමේ මිල
බොහෝ විට මගේ ජීවිතයේ මිලට සමාන විය හැකියි.
මොකද මම ඒක භාර දුන්නොත් මම මැරෙනවා.
ඉදිරියට ගොස් මිලක් නම් කරන්න.
මම ඔයාට ඒකෙන් දෙගුණයක් දෙන්නම්.
එහෙනම්...
ඔයා කොච්චර වටිනවද?
මම ඔයාගේ මහත්තයාට කිව්වොත්
මම ඔබව හෝ ගිණුමට ප්‍රවේශය පමණක් විකුණනවා කියලා
ඔයාගේ මහත්තයා කොයි එක තෝරගනීවිද කියලා මට හිතෙනවා?
ඔහු දේශපාලන බලය අතහැර
ඔබව තෝරා ගනීවිද? නැත්නම්...
දේශපාලන බලය වෙනුවෙන් ඔහු ඔබව විකුණයිද?
මොකක්ද, ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසයක් නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා
ඊමේල් ප්‍රවේශයට වඩා ලාභයි කියලද?
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් නියෝග පිළිපැදීමට දක්ෂ නැති බව පෙනේ .
කණ්ඩායම් නායක ලී!
මට සමාවෙන්න සර්. මම අසමත් මැඩම්.
ඇයි, ඔයා... ඇනා ගැන මොකද?
ඇය ආරක්ෂිතයි.
එළියට යන්න!
මම මිස් ඇනාට කතා කරන්නද සර්?
නෑ. ඒක හරි.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මට මහන්සියි.
ඔව් සර්.
ඔයා ටිකක් වේගය අඩු කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? හරිද?
මම නෙවෙයි කාර් එක ස්පීඩ් කළේ!
කාර් එක අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා!
තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැහැ!
කවුරුහරි ඔයාගේ කාර් එක හැක් කරනවා වගේ.
ඉතින් ඔයාව මරන්න ඕන කරන මිනිස්සු ඊටත් වඩා හිටියා
නේද?
මොකක්ද? කවුද?
ඒ කට්ටිය.
-ඒ මිනිස්සු කවුද?
-"ඒ මිනිස්සු"?
- මැඩම්ගේ කාර් එක ළඟ යතුරුපැදියක් තියෙනවා.
-මෝටර් සයිකලයක්ද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. වීදුරුව වෙඩි නොවදිනයි!
පදික මාරුවක් තියෙනවා. පදික මාරුවක්!
වෙලාවක් නෑ.
මගී අසුනට යන්න! දැන්ම!
ඇය ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් රිය පදවනවා.
මේකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
එයාලට අපිව තේරුනා.
ඉක්මන් කරලා එයාලව අල්ලගන්න!
මොනවා උනත් ඔයාට ඒවා නැති කරගන්න බෑ.
ඔවුන් රියදුරන් මාරු කරනවා!
මොකක්ද? මැඩම් සහ ප්‍රාණ ඇපකරු?
- යතුරුපැදිය තවමත් ඔවුන් පසුපස එනවාද?
- ඔව්, සර්.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒගොල්ලො එකම පැත්තේ වෙන්න ඇති!
මේක එයාලගේ සැලැස්මේ කොටසක් නම්,
එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉස්සරහින් වංගුවක් තියෙනවා.
අනතුරක් මවා පෑමට කදිම ස්ථානයක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට වේගය අඩු කරන්න බැහැ,
නමුත් මට එය වැඩි කරන්න පුළුවන්.
පිස්සුද? ඇයි ඔයා වේගය වැඩි කරන්නේ?
ඔවුන්ගේ දුරස්ථ පාලකය ක්‍රියා කරන්නේ
ඔවුන් අපෙන් මීටර් 20ක් ඇතුළත නම් පමණයි.
ඒකයි එයාලා අපිව මෙච්චර අල්ලගන්නේ.
අපි ඔවුන්ගෙන් මීටර් 20කට වඩා ඈතින් යා යුතුයි.
ඔවුන්ගේ දුරස්ථ පාලකයෙන් නිදහස් වීමට.
ඒවා වේගවත් වෙනවා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
වෙන මොනවද, ඒක! උන් පස්සෙන් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මොනවා උනත් ඔයාට ඒවා නැති කරගන්න බෑ!
ඒවා වේගවත් වෙනවාද?
කෙසේ වෙතත්, ඒ බෑවුම් සහිත වක්‍රය ඉදිරියට පැමිණෙමින් තිබේ.
එය ක්‍රියාත්මක වන තුරු කවුළුව පහළට යන බොත්තම ඔබාගෙන සිටින්න .
සංඥාව නැති විය
ඔයාට ඒවා නැති කරගන්න බෑ! බිම දාන්න!
මේ අනුපාතයට අපි ඒවා නැති කර ගන්නවා!
-වේගයෙන් යන්න!වේගයෙන් යන්න!
-ඔව්, මැඩම්.
සංඥාව නැති විය
ඒක හොඳයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ප්‍රධානියා! කාර් එක ඇතුලෙන් තුවක්කුවක් පත්තු වුණා!
මොකක්ද? වෙඩි තැබීම මැඩම්ට එල්ල වුණාද?
නෑ සර්.
එයාලා කාර් එකෙන් එළියට වෙඩි තියමින් හිටියා.
මැඩම් ආරක්ෂිතයි.
ජනේලයෙන් පිටත...
යතුරුපැදිය. දැන්ම බලාගන්න!
ඔයාගෙ මිනිස්සු අන්තිමට තේරුම් අරන් වගේ .
නමුත් ඒවා ටිකක් ප්‍රමාදයි.
උන්ව මරන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
මොකක්ද... ගින්න!
හේයි!
ප්‍රධානියා!
හේයි, නැගිටින්න. හේයි!
හේයි!
හේයි, අවදි වෙන්න!
ප්‍රධානියා! ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද... මැඩම් ගැන මොකද?
නැහැ!
දැන් පරක්කු වැඩියි, ප්‍රධානියා.
ඒක පුපුරා යයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා මැඩම්ව බේරගන්න!
ඔයාට තවත් ළං වෙන්න බෑ!
-ඔයා අනතුරේ වැටෙයි.
-යන්න දෙන්න.
-අතහරින්න. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-නෑ!
- මාව අතාරින්න!
- ඔයාට බෑ, ප්‍රධානියා!
-මැඩම්.
-මැඩම්!
එයා ජීවතුන් අතර. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහුව රෝහලට ගෙනියන්න.
-ප්‍රශ්න කිරීමට ඔහුව සූදානම් කරන්න.
-හරි.
රෝහල.
ඔව් මැඩම්.
රෝහලට.
අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්නම්.
නැහැ, මම නෙවෙයි.
ඔහුව.
ඔහුව රෝහලට ගෙනියන්න.
මැඩම්?
අපිට බෑ...
ඒ මිනිහට මැරෙන්න දෙන්න, මොනවා වුනත්.
ඔව් මැඩම්.
අපි ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
නෑ... ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා හිතනවද...
ස්වර්ගයේ හිරු බැස යෑම මෙහෙට වඩා ලස්සනයි කියලා ?
ස්වර්ගයද?
- ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක තියෙනවා කියලා?
- ස්වර්ගය කියන්නේ යුද්ධ නැති තැනක්.
ඉතින් ඒ විදිහට
කොරියාවත් ස්වර්ගය වගේ වෙන්න ඕනේ.
සමහරුන්ට ඒක ස්වර්ගයක් වගේ පෙනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අනෙක් අයට එය
ඊට හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය.
ඔහ්, ඒ වගේම, කොරියාවෙත් 2NE1 තියෙනවා!
ඒකයි ඒක ස්වර්ගය!
"කවුද හොඳම?"
මොකක්ද? මම ආයෙත් වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
නැත.
හොඳයි, ඔයා කවදාවත් එහෙ ගිහින් නැති වුණත්, ඔයාගේ කොරියානු භාෂාව මෙච්චර හොඳයි නම් ...
ඔයා දක්ෂයෙක්, රානියා.
මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කොරියානු භාෂාවට මම දක්ෂයා.
වාව්, ඔයා හොඳින්.
-රානියා.
-ඔව්?
ඉතින්, ඔබ දන්නවා...
ඇත්ත කියන්න...
මම හිතන්නේ මට ආපහු කොරියාවට යන්න වෙයි.
මට බැහැ...
කවදාවත් මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා.
එහෙනම්...
-ඔයා කවද්ද කොරියාවට යන්නේ--
-ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
මෙතන.
මම කියන්නේ, අපි විවාහ වෙන්න නම්,
රානියා, ඔයාට පාස්පෝට් එකක් ගන්නත් පුළුවන්.
"විවාහ වෙන්න"?
හොඳයි, ඒ කියන්නේ... හොඳයි...
ඒ කියන්නේ...
විවාහ වෙනවා.
හොඳයි, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් මුද්දක් ගන්න උත්සාහ කිරීම ගොඩක් අමාරු වුණා .
ඉතින් දැනට, මට ඔයාව ගන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඒක ඔයාට ලියකියවිලි ගන්න පුළුවන් වෙන විදිහට විතරයි.
මට ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න විතරයි ඕන.
කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අඬන්නේ?
හේයි, මම මොකක්ද...
හොඳයි, අපි එකට කොරියාවට ගියොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක ඇත්තටම අකමැතියි...
වෙන කොහෙ හරි ගියා නම් හොඳයි...
ඔව්!
අපි විවාහ වෙමු!
විහිලු අදහස් ගන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා! අපි පොලිස්කාරයෝ!
මම ඔයාට කිව්වා, මම දන්නවා.
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති.
හේයි, හැමෝම කලබල වෙලා!
දැන් පිස්සු හැදිලා!
මෙතන ඉන්න කෙනා
තමයි ලොකුම ගොදුර.
සහ වැදගත්ම සාක්ෂිකරු!
ඔයා දැන් යුක්තියට බාධා කරනවා!
මම ඒ ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
මෙම පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන්,
එයාට සම්පූර්ණ ඇඳ විවේකය අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි ඩොක්ටර් අපිට කිව්වේ.
නමුත් ඔබට තවමත් ඇතුළට යාමට අවශ්‍ය නම්,
වරෙන්තුවක් රැගෙන එන්න.
තේරුණාද?
මේ පස්ස.
ඔයාලා කවුද පංකේ?
ආරක්ෂක ප්‍රධානියාට මෙහෙට එන්න කියන්න.
සහ...
ඔයාට එයාව හම්බෙන්න යන්න ඕන නම්,
ඔයාම එයා ගාවට යන්න.
අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අනේ මන්දා. මට මගේ වැඩේ හරියට කරගන්න බැරි තරමට කේන්තියි .
හේයි.
හේයි!
- අපි යමු. එන්න.
- මොකක්ද?
සර්!
ඔයා කොහොමද එහෙම දාලා යන්නෙ?
මොකක්ද? ඔවුන් හරි.
නීතියට අනුව දේවල් කරමු.
නමුත් තවමත්...
ඒ ගොල්ලෝ කවුද, කොහොමත්?
JSS ආරක්ෂාව.
ආරක්ෂක සමාගමක්ද?
ඊට පස්සේ අපි ඔවුන්ව අභිබවා ගියා!
-ඒ අහිංසක අපතයෝ--
-හේයි! ආපහු මෙහෙ වරෙන්.
ආපහු මෙහෙට එන්න, පන්ක්.
හේයි, ඒ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පොලිස් බලකායේ හිටපු කොමසාරිස්වරයා.
සහ උපදේශකයා හිටපු
රජයේ අභිචෝදක ජෙනරාල්වරයායි!
ඔයා හරිම නූගත්.
ඒගොල්ලෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ ආරක්ෂක කටයුතු කරන, ඔබේ සුපුරුදු අය නෙවෙයි .
ඔයා දන්නේවත් නෑ...
ඉන්න, අපි කොහොමද එළියට යන්නේ?
සර්!
ඔබ මෙහි දකින්නේ දර්ශනයි.
කොංග්‍රස් සභික ජැංගේ බිරිඳ වන චෝයි යූ-ජින් මැඩම්ගේ ඊයේ රාත්‍රියේ සිට
ගිලන් රථයකින් රෝහලට පැමිණීම.
කොංග්‍රස් සභික කිම් , මේ සිද්ධිය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
හොඳයි, මේක... පැහැදිලිවම
ත්‍රස්ත ක්‍රියාවක්.
OECD ජාතීන් අතර ඉතා හොඳින් දියුණු රටක් වන කොරියාව ,
මෙතරම් භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත,
ම්ලේච්ඡ හා අශිෂ්ට
ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාර ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්.
නමුත්, මෙය දේශපාලන භීෂණ ක්‍රියාවක් බව නිශ්චිතවම පැවසීම දුෂ්කර නොවේද ?
මම කියන්නේ, මේක ඔප්පු කරන්න ඕනවටත් වඩා සාක්ෂි නැද්ද ?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔවුන් උත්සාහ කිරීමට හැකින් මෙවලමක් භාවිතා කළ බව පමණක් සත්‍යයකි
අනතුරක් සිදු කිරීමට,
ඒ අනුව
මෙම ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාව සිදු කිරීම යන්නෙන් අදහස් කෙරේ
මෙය හුදෙක් සුළු අපරාධයක් නොවන බව.
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
-ඉතින් මම කියන්නේ--
-ඔව්, ඒක ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්
මියගිය අපරාධකරුවන් පිළිබඳ විමර්ශනය අවසන් කළ යුතුය.
මේ සියල්ල නිසැකවම දැන ගැනීමට,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්.
ඒක ඇත්ත, ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත්...
ඔබට එහෙම කියන්න බැරිද,
සියලුම අපරාධ සමඟ, පුද්ගලයා හෝ කණ්ඩායම
සිද්ධියෙන් වැඩිම වාසියක් ලබන්නේ කවුද?
ප්‍රධාන සැකකරු විය යුතුද?
කොංග්‍රස් සභික කිම්?
ඒක ටිකක් එහෙමයි වගේ, ඔව්.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඔබ කියන දේට විභවයක් තියෙනවා.
තරමක් භයානක ප්‍රකාශයක් ලෙස වටහා ගැනීම .
හොඳයි, මම මෙතන කියන්න උත්සාහ කරන්නේ...
මම කියන්නේ මේක හැකියාවක් විතරයි.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
ඒක කළේ කොංග්‍රස් සභික ජැං සේ-ජූන්ගේ
දේශපාලන ප්‍රතිවාදියා කියලා. මමද?
වාව්, මොනතරම් විහිළුකාරයෙක්ද!
එයා
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ පාර්ක් ක්වාන්-සූ කියලා චෝදනා කරනවා. හරිද?
- ඔයා එයාට ඒක කරන්න කිව්වද, ප්‍රධාන කිම්?
- නෑ, එයා මේක කරන්නේ එයාගේම කැමැත්තෙන්.
එයා ආරංචිය ඉවර වුණාම,
එයාට කතා කරලා ස්තුති කරන්න.
මම ඩිස්චාර්ජ් වුනාට පස්සේ එයාව බලන්න එන්නම් කියලා කියන්න .
ඔයා එයා වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් දේවල් හසුරුවන විදිහ ගැන හිතනකොට,
ඔහුට නොකියාම මෙය කිරීම ස්වාභාවිකයි .
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්.
මැඩම්.
ඔබට සුවදායක නින්දක් ලැබුණාද?
ඔව්, සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක කියන්න ඕන නෑ!
ඔබ අපේ රෝහල තෝරා ගැනීම ගැන අපි ඉතාමත් ආඩම්බර වෙනවා .
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක අප අමතන්න.
අපි දුවගෙන එන්නම්!
ඔහ්, හරිද. මාත් එක්ක මෙහෙට ගෙනාපු මිනිහා කොහොමද ?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ ආරක්ෂකයා ගැනද?
ඔව්, ආරක්ෂකයා.
එයාගේ වම් මාපටැඟිල්ලේ අස්ථි බිඳීමක් තියෙනවා,
අපි ඒකට වාත්තුවක් දැම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු දේවල් කිහිපයක් කැඩුවා,
නමුත් CT ස්කෑන් වලින් පෙනී යන්නේ ඔහු හොඳින් සිටින බවයි.
එයාට හරිම ශක්තිමත් ශරීරයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. ඒක සහනයක්.
ඒ ආරක්ෂකයා හොඳට පුහුණු කරලා වගේ.
එයාට වුණා වගේ තුවාල වලින් ඔයාටත් කරදරයක් උනා නම් ,
ඒක හරිම භයානක වෙන්න තිබුණා.
අද හවස් වෙනකොට එයා අවදි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔහු ඉක්මනින්ම නැගිටියි.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
කරුණාකර මට ඕනෑම වේලාවක මෙහි කතා කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
අර ඊනියා ආරක්ෂකයා ගැන...
දේවල් සංකීර්ණ වෙයි...
එයා ඇහැරිලා අමුතු දේවල් කිව්වොත්
එහෙම නේද?
මම එයාව මගේ ඇත්ත ආරක්ෂකයා විදිහට පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
-ඔයා හිතනවද එයා ඒකට එකඟ වෙයි කියලා?
-ඒකට එකඟද?
කව්ද දන්නේ?
ඒක ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
මට වඩාත්ම පරිස්සම් විය යුතු කෙනෙකු මගේ ළඟින්ම තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
ඇනා වගේද?
ඔයාට ඇනාව තියාගන්න බෑ...
ඔබේ පැත්තෙන්.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
මගේ යාළුවා, ඇහි බැම නවත්තන්න.
මේ ඔක්කොම මොනවද?
-ප්‍රධානියා!
-ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මේ වගේ බැඳීම් එයාට විරුද්ධව නිෂ්ඵලයි .
ඒ වගේම, එළියට යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
ඉතින් ලුහුබැඳීම සහ ඒ උගුල...
ඔයා තමයි මේ හැමදේටම පිටිපස්සේ හිටියේ,
ලුතිනන්.
හේයි.
මම කර්නල් කෙනෙක් විදිහට හමුදාවෙන් අයින් වුණා, ඔයා දන්නවද!
ඒ වගේම මට පෞද්ගලික සේවකයෙක් විදිහට යන්න සිද්ධ වුණා.
මට සමාවෙන්න. ඒ කාලේ මට බලයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට අඩුවක් තිබුණේ බලය නිසා නෙවෙයි.
මට උදව් කරන්න ඔයාට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැති එක නිසා.
ඔබේ කැමැත්ත යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට ඔබට බලය අවශ්‍ය
බව පෙනේ.
ලොකු අක්කේ!
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඊළඟ වතාවේ මගේ කාමරේට එනකොට ඔයාට තට්ටු කරන්න පුළුවන්ද
? පන්තියක් කරන්න.
අනේ මන්දා.
-ඉතින් ඔයත් මෙතනද සේ-ජූන්.
-සභාපති චෝයි, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්තෙන්ම මටත් ඒක පරණ වගේමයි.
ඒත් ඔයා හොඳින්ද, ලොකු නංගි?
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ පාර්ක් ක්වාන්-සූ
නේද?
-කවුද දන්නේ?
-නෑ. ඒ නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයා තමයි.
ඔහුට ඊට වඩා බොහෝ නරක දෙයක් කළ හැකියි.
නපුරු අවජාතකයා!
අනේ නෑ, ඒ ශාප වචනය එළියට ආවා!
මම කොච්චර අමු අමුවේ හැසිරෙනවාද!
සභාපති චෝයි.
ඔබට
අන් අය ඉදිරියේ යම් අලංකාරයක් ඇති බව පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මාත් එක්ක විධිමත් කතාවක් කරන්න ඕනේ
නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා!
අපි ළඟින් නෑ වගේ ඉන්නකොට අමුතුයි වගේ!
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
නමුත් අපිත් ඒ තරම් සමීප නැහැ.
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්ද? දැන් ප්‍රවෘත්ති අහන්න වෙලාව.
-කැමරා ඔක්කොම මෙතන.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම්.
එකට කාලය ගත කරන්න.
මම දන්නවා දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
සුභ පැතුම්, සේ-ජූන්.
යා යුතු මාර්ගය!
ඔව්!
තත්පරයකට මෙහෙට එන්න.
මම?
-ඒ මොකක්ද?
- ළඟයි.
සැමියාගේ චරිතය රඟපාන්න මේ තරම් අවුල් සහගත පෙනුමක් තියෙන්නම ඕනේ.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔහුගේ අසනීප බිරිඳ අසල සිටියේය .
ඔයා ඇත්තටම හොඳ ගෘහණියක් සහ බුද්ධිමත් මවක් වගේ .
ඔයාට ළමයි නැති නිසා, මම ඒ "බුද්ධිමත් අම්මා" කොටස එළියට ගන්නම් .
ඔයාලා හැමෝම ටිකක් පස්සට යන්න.
කොංග්‍රස් සභික ජැං, මැඩම් දැන් කොහොමද?
මේක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් එක්ක කතා කළාද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන කරුණාකර අපට යමක් කියන්න .
මට... කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ...
මට දැනෙන්න ඕනේ...
මම මුළු රෑ පුරාම මගේ බිරිඳව බලාගෙන ඉන්නකොට ...
ඇය මා නිසා මිය යන්න ආසන්න වූ විට?
ඇය දන්නේ
අන් අයව බලාගන්න විතරයි.
එහෙත්, ඇය ඉතා බරපතල ලෙස තුවාල ලබා සිටි
අතර ඇයට වේදනා නාශක ගැනීමට සිදු විය.
සහ රාත්‍රිය පුරාම නිදා ගැනීමට ආධාරක.
ඒ හැම වෙලාවෙම
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
මම හරිම නරක සැමියෙක්.
ඔයාට මගෙන් මොන වගේ කමෙන්ට් එකක්ද ඕන?
කොංග්‍රස් සභික ජැං සේ-ජූන්ගේ
අවංක ප්‍රකාශය
එයා සජීවී රූපවාහිනියේ රංගනයක් කරනවාද?
- මගේ බිරිඳ...
- වාව්!
මා වෙනුවෙන් සියල්ල අත්හැරියා.
ඇය තම තනතුර අත්හැරියාය...
සමූහ ව්‍යාපාරයක උරුමක්කාරයෙකු ලෙස
සහ ඒ සමඟ ලැබුණු සියලු වරප්‍රසාද.
ඇය දන්නේ දුෂ්කරතා පමණයි...
දුප්පත් දේශපාලනඥයෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස.
මගේ තරුණ කාලයේ මම හරිම දුෂ්ට මිනිහෙක්.
මම බොහෝ දේශපාලන විරෝධතාවලට සම්බන්ධ වුණා.
සහ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සීතල බිම නිදාගත්තා .
එදා ඉඳන් මම එයාට ගොඩක් දේවල් කරන්න හැදුවා .
ලෝකය කෙරෙහි දැඩි කෝපයක් ඇති කරගෙන වැරදි මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට පටන් ගත් මම ,
ඇය මා දෙසට දිගු කළ අත අල්ලා ගැනීමට මට නොහැකි විය .
ඒක වුණේ... නිසා.
ඇය හරිම නිර්භීතයි
, මට ඇය ගැන සැකයක් ඇති වුණා.
ඇය ධනවත් පවුලකින් පැමිණි නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ බිරිඳ ...
තරමක් නිර්භීත කාන්තාවක්.
ඇය සතුව තිබූ සියල්ල විසි කළාය...
මට ආදරය කළා,
කිසිවක් නොතිබූ.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම නළුවෙක් වෙන්න ඕනේ!
එයා ඒක හිතලා කරනවා වගේ දැනෙනවා!
මොකද...
ඒ තරම්ම ඇත්ත.
මගේ කරුණාවන්ත බිරිඳවවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණු මට ...
මට, මාවම දරාගන්න අමාරු වුණා...
මා වැනි පුද්ගලයෙකුට
තනතුරක බර දරාගත හැකිද?
ඒක මට
දුක සහ වේදනාව භාරගන්න ආරාධනා කරනවා...
කොරියාවේ මිලියන 50 ක පුරවැසියන්ගෙන්?
නෑ, ඊට කලින්...
තවමත් ඇඳේ වැතිරී බියෙන් කඳුළු සලන මගේ බිරිඳගෙන් මට අහන්න පුළුවන්ද?
මට ඇයව ඕනේ කියලා...
මා සමඟ දිගටම ගමන් කිරීමට...
මේ කටුක මාවතේ?
මේ මොහොතේ සිට,
මම මගේ සියලුම දේශපාලන කටයුතු නවත්වනවා...
ජනාධිපතිවරණ තරඟය සම්බන්ධයෙන්.
ඒ කියන්නේ ඔබ දැන්ම ජනාධිපතිවරණ සටනින් ඉවත් වෙනවා කියලද ?
ඔයාට බැහැ!
- දැන් ඔයා අතාරින්න එපා සර්!
-ඒක හරි!
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ඒ වෙනුවට...
මට අලුත් සටනක් පටන් ගන්න ඕන!
ත්‍රස්තවාදය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය යොදා ගනිමින් දරුණු උපක්‍රම යොදාගෙන මට විරුද්ධ වන අය !
මේ අහිංසක දේශයේ අපේ භාර්යාවන්ට සහ දියණියන්ට පහර දෙන අය ,
සහ දුර්වලයන් පාගා දැමීමට උත්සාහ කරන භීෂණ බලවේග .
මම ඔවුන්ට මුහුණ දී සටන් කරන්නෙමි.
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස,
මා සතු සියලු බලය භාවිතා කරමින්
නපුරු බලවේගයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට
ජනාධිපති වීමටත් වඩා වැදගත් .
මම ජනාධිපති නොවුනත් මේක කරන්න පුළුවන් දෙයක් .
ඔව්!
-ජැං සේ-ජූන්!
මම දේශපාලනඥයෙක් නොවුනත් මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් මේක !
මෙය අප සැමට කළ හැකි දෙයකි!
මම ඔබ සැමගේ පැත්තේ සිටිමි!
මම ඔබ සැම වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි...
මේ සටන දිනන්න, හැමෝම!
-ජනාධිපති ජං සේ-ජූන්!
ඔහු ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්.
එයාට තාමත් හැඟීම් තියෙනවා වගේ,
ඔහුට සදාචාරයක් ඉතිරිව නැතත්.
මේක හරිම කම්පන සහගත නිවේදනයක්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම ඒක කම්පන සහගතයි, ඔව්.
ඔහු තම බිරිඳ වෙනුවෙන් ජනාධිපතිවරණ තරඟය අත්හරිනවා කියලා හිතන්න ...
- දෙයියනේ.
-ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි,
නමුත් අපට මෙය ඔහුගේ නිල ඉල්ලා අස්වීම ලෙස සැලකිය හැකියි
නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මෙය කොංග්‍රස් සභික ජැං සේ-ජූන්ගේ
යුද්ධ ප්‍රකාශයයි.
අපේ සමාජයේ ප්‍රචණ්ඩත්වයට හා දූෂණයට එරෙහිව !
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ඉතින්...
ඒ වගේ කෙනෙක්
ප්‍රචණ්ඩත්වය නිසා තරඟයෙන් ඉවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ ඔහු
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ පීඩනයට යටත් වෙනවා කියන එකයි!
ඒ ත්‍රස්තවාදීන්ට අවශ්‍ය දේ--
මට සමාවෙන්න.
ඒ ත්‍රස්තවාදීන්ට අවශ්‍ය වෙලා තියෙන්නේ
ඒකමයි! මම කියන්නේ ඒකයි!
මේ ත්‍රස්තවාදීන්ගේ පීඩනය නිසා අපට හිස නමන්න බැහැ , කුමක් වුවත්.
හරි, මට පේනවා.
තවද, නම්...
අපේක්ෂක ජැංගේ බිරිඳ
දැන් මේක බලනවනම්...
මම ඇයට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
කරුණාකරලා, ශක්තිය ලැබේවා!
කරුණාකර
අපේක්ෂක ජැං සේ-ජූන් අප වෙත ආපසු එවන්න,
මොකද ඔහු අපේ ජාතියේ පියා!
මුළු කොරියාව වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් මෙය ඉල්ලා සිටිමි.
අපි කෙටි වෙළඳ දැන්වීමක් සඳහා විවේකයක් ගන්නවා.
හේයි, එන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් නැද්ද?
නැත.
මට අඩුම තරමේ මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අද මැතිවරණයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයකි .
බලාගෙන ඉන්න.
ජනාධිපති ජැං සේ-ජූන්!
කොච්චර විහිළුවක්ද.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
කොහෙද...
එයාලා කියනවා එයා අසනීපෙන් කියලා,
ඒ නිසා මම ගිහින් එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
-සර්?
-මගේ ඇඳුම් අරන් දෙන්න.
ඔව් සර්.
ජැං සේ-ජූන්. අනේ මන්දා.
මෙන්න. තෑග්ගක්.
මෙය කුමක් ද?
පුරවැසි හැඳුනුම්පත: කිම් ජෙ-හා
කිම් ජේ-හා?
මොකක්ද, ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ
?
ඔබ අපේ රටේ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙකු ලෙස සිතන්න .
කරදර වෙන්න එපා. මේ හැඳුනුම්පත ඇත්ත.
එයා විදේශගත වෙලා අතුරුදහන් වෙලා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම මේ නමින්ම ඔයාගේ ඇත්ත නමින් හැමදේම ලියාපදිංචි කළා .
ඒත් ඒ හැඳුනුම්පතෙන් විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් හදන්න උත්සාහ කරන්න එපා .
විදේශයන්හි අපට තවමත් විසඳා ගත නොහැකි ගැටළු තිබේ .
වාව්, ලොකු නංගි.
මේ විදියට ගියොත්,
ඔයා ඇත්තටම ජනාධිපති ආර්යාව වෙයි.
එහෙනම් ඔයා ගැන බලාගන්න.
මම යනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ දවස්වල සමාගම මූල්‍යමය වශයෙන් හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැද්ද ?
මට ඔබේ සමාගමේ අරමුදල් ගැන තැනින් තැන අහන්න ලැබෙන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, ඒක?
හොඳයි, මිනිස්සු හැම වෙලේම මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ගොඩක් සල්ලි ගන්න බෑ.
ටිකක් ඉන්න.
ඔබේ කොටස විදේශගත වන
නිසා, ඒ සඳහා යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
- ඇත්තටම, දැන්?
- ඇත්තෙන්ම!
මම හිතුවා...
ඒ ඔයා ඒ සල්ලි අතාරින්න අකමැති නිසා වෙන්න ඇති .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
කොහොමත් ඔයා ජනාධිපති ආර්යාව වුණොත් මට දස ගුණයකින් ආපහු ගෙවනවා .
මොකක්ද, ඔයා මට උදව් කරන්න හිතුවේ නැද්ද?
දැනට ආයුබෝවන්!
-හෙලෝ, කොංග්‍රස් සභික!
-හෙලෝ.
හහ්? මේකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ආයුධ අරන් ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද, ඔයා මාව අරන් යන්නද හදන්නේ ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ සර්.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් අණ කළා
ඊයේ සිදු වූ දේ නිසා අපි ආරක්ෂා වෙනවා .
අනේ මන්දා! කොච්චර අනවශ්‍යද.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා අවස්ථාවක් බලාගෙන ඉන්නවා.
කතන්දර ගොතන්න යන්න එපා, හරිද?
-මේක දැන් සජීවීද?
-නෑ සර්.
- ඔයාට ඒක ගැන විශ්වාසයි නේද?
-ඔව්.
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය පිටුපස ඔබ සිටි බවට කටකතා පැතිරෙනවා .
හේයි, මමත් මේ වගේ ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවලට මුහුණ දෙන්න කැමතියි .
මගේ අනුමැතිය අනුපාතය අහස උසට ඉහළ යනු ඇති
අතර, මට දින කිහිපයක් විවේක ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔයා මේක දකිනවද?
කොංග්‍රස් සභික ජැංගේ අවසානය සඳහා කුමන්ත්‍රණයක් ලෙසද ?
හේයි, දැන් ආයෙත් එහෙමයි.
මෙතන මහලොකු කතා ගොතන්න එපා!
ඒක නරක පුරුද්දක්, ඔයා දන්නවනේ!
මොකක්ද, මම විහිළුවක් නෙවෙයිද?
කොංග්‍රස් සභික ජැං සමඟ ඔබ කුමන ආකාරයේ සංවාදයක් පවත්වනු ඇත්ද ?
නැහැ, මම ආවේ
ඔහුගේ තුවාල ලැබූ බිරිඳ බලන්න.
මේක ඇත්තටම හරිම භයානක දෙයක්.
ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ. ඔහ්, නෑ.
පස්සේ හමුවෙමු, හරිද? තවත් මේ වගේ කතා ඕන නෑ.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
මේ වගේ දෙයක් වුණේ කොහොමද ?
හොඳයි එහෙනම්.
ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්. ඔයා ඉරාකයේදීත් එහෙම කළා නේද?
විරැකියාව ඉහළ මට්ටමක පවතින විට ප්‍රතිලාභ සහිත රැකියාවක් ලබා ගැනීම ඔබට වාසනාවකි .
ඔබටත් ඔබේ කුසලතාව මත ගෙවීම් ලැබෙනවා,
ඒ නිසා ඔබට හොඳ මුදලක් උපයන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම
තවදුරටත් කිසිවෙකුට මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම රටකට හෝ ඕනෑම සංවිධානයකට.
පක්ෂපාතීත්වය? ඒ මොකක්ද?
මට වැදගත් වෙන හැමදේටම වඩා ඒක බල්ලන්ට දෙන්න.
මමත් කාටවත් පක්ෂපාතී නැහැ.
අපි කළ යුත්තේ අපේ දේ උපයා ගැනීම පමණයි.
එහෙනම් මේ වගේ රස්සාවක් කරන්න ඔයාට කොච්චර සල්ලි හම්බෙනවද සර්?
මම වගේම ඔයත් දන්නවා
ඔයා පුරුදු වෙලා ඉවත දාන බව.
අපි මුලින්ම ඒවා ඉවත දැමීමට වග බලා ගත යුතුයි .
ඔව්. ඔයා දැන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ලෝකය තමයි ඇත්තටම වෙනස් වුණේ.
මා භාරව සිටින JSS
සාමාන්‍ය ආරක්ෂක සමාගමක් නොවේ.
ඔබ එය හමුදාව සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ නම්,
අපි විශාලතම දත්ත මධ්‍යස්ථානයයි.
මුහුණත පිටුපසින්, අපට
JB සමූහයේ ගැඹුරුම සහ අඳුරුතම රහස් වෙත ප්‍රවේශය ඇත,
සහ පිටතින්, අපි
දත්ත ජාල රැස් කර නිරීක්ෂණය කරමු
මේ රට සම්බන්ධයෙන් දේශපාලනය, මූල්‍ය
සහ මාධ්‍ය සම්බන්ධයෙන්.
මේ අය විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් නිසැකවම ජනාධිපති ධුරය දිනනවා.
එහෙම උනොත්,
ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
ලුතිනන්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට පැනලා ගිහින් එපා වෙලා.
මම දැන් කිසිම වැඩක් නැති කෙනෙක්.
ඇයි? තවදුරටත් මිනිස්සු මරන්න බැරි නිසාද ?
පීටීඑස්ඩී.
මට අද උදේ බ්ලැක්ස්ටෝන් එකෙන් ඔයාගේ රෝග විනිශ්චය ලැබුණා .
බය වෙන්න එපා.
මම ඒක කියෙව්වට පස්සේ විනාශ කළා.
අපි ඔබ පසුපස එවූ මිනිසුන් ජීවතුන් අතර සිටින බව දුටු පසු ,
-මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
-ඔයා එච්චර දෙයක් දැනගෙන හිටියා නම්,
ඇයි ඔයා මාව ඔයා ළඟ වැඩට ගන්න මෙච්චර හදන්නේ ?
එ්යි ඔයා.
බොඩිගාඩ් කෙනෙක් කියන්නේ අමු අමුවේ ඝාතන යන්ත්‍රයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
යුධ පිටියේ ශක්තිමත්ම සොල්දාදුවා වූ
සහ තියුණු ඉන්ද්‍රියයන් ඇති ඔබ,
දැන් ඕනෑම ප්‍රතිවාදියෙකුගේ පහරක් ජය ගත හැකි අවසාන ආරක්ෂකයා වේ .
දැන්, ඔබට තවදුරටත්
ඔබේ ස්වාමියා හපන්න බැහැ.
ඒක තමයි බොඩිගාඩ් කෙනෙක් විදිහට තියෙන්න ඕන අංක එකේ ලක්ෂණය .
ඒ ඊමේල් එක තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා කියලා ඔයාට මතක නම් මම කැමතියි .
කිම් මහතා.
අපි එකට නිල් නිවසට යමු.
අපි එහෙම කළොත්, අපිට මේක කරපු අවජාතකයන්ගෙන් පළිගන්න පුළුවන් .
නිල් නිවස?
"ඒ අවජාතකයෝ"?
ඔයා දන්නවා ද...
මේ දෙවියන් අතහැර දැමූ රටට මම කවදාවත් එන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කියා ගත්තා .
දැන් මට මතකයි
මම ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළේදී කෙළ ගැහුවේ ඇයි කියලා.
කවදාවත් ආපහු එන්නේ නෑ කියලා දිවුරුම් දුන්නා! ඔයා ඒක දන්නවද?
මිනිස්සුන්ගෙන් පළිගැනීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒක මහා වේදනාවක්.
ජනාධිපතිවරණය වෙනකම් JSS එකේ ඉන්න .
ඔබ එසේ කළහොත්, අපි එකිනෙකාට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන
අතර, ඔබට පලා යාමට හේතුවක් නැත.
මම මහන්සි නිසා ආපහු ආවා.
මේ ලෝකයේ සිදුවන දේ ගැන මට උනන්දුව නැති වී ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
කවුරුහරි මාව ඇල්ලුවේ නැත්නම්
කාටවත් තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
ජනාධිපතිවරණය අවසන් වූ පසු මම ඒ විද්‍යුත් තැපෑලේ අන්තර්ගතය මකා දමමි .
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
හේයි, මිස්ටර් කිම්!
හොඳයි, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි,
පෙනෙන විදිහට ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ජනාධිපති කිම් ජුන්ග්-හූන්ගෙන් ඉක්මනින් සුවය ලබන්න.
ඒක ගෞරවයක්...
රාජ්‍ය කටයුතු කමිටුවේ ප්‍රධානියා මාව බලන්න ගෙන්වා ගන්න කියලා .
රාජ්‍ය කටයුතු කමිටුවේ ප්‍රධානියා?
ඔහ්, දැන් එන්න. ප්‍රධාන ලේකම්තුමාම
එන්න තිබුණා.
නැහැ. මට විශ්වාසයි ඔවුන්
කොහොමත් රාජ්‍ය කටයුතු එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම නැහැ!
මට විශ්වාසයි එයාලටත්
ඔයාගෙ චොංගුක්ජැං නිතරම තියෙනවා කියලා.
ඒක හරි නෑ. ඇත්තටම. කොච්චර අශිෂ්ටද.
ඔහු වගේ අවංක මිනිසෙක්
අපි වගේ අයට කරදර කරන්නේ නැහැ.
-ඒක හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඕහ්, ඒ ගැන කතා කරනකොට.
ඔයා අපේ තැනින් නිතරම චියොන්ග්ගුක්ජැං කෑවා
නේද?
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී.
අපි දැන් කාලේ එච්චර නිතර චියොංගුක්ජැං කන්නේ නැහැ
.
මොකද ඒකෙන් දුගඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබේ මියගිය පියා
ඉතා තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති මිනිසෙක්,
ඔහු අනාගතය සඳහා සූදානම් වූ බව අනුව විනිශ්චය කිරීම
ඒ තරුණ සභාපතිවරයා තම අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස තෝරා ගැනීමෙන් .
කොහොම හරි, ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්, මොකද මම කාර්යබහුලයි.
මගේ තත්වේ නිසා , මට ඔයාව එළියට දකින්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
ඔහ්, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොනතරම් කලකිරවන කාන්තාවක්ද.
ඇත්තටම.
මේ
අපේ VIP කණ්ඩායමේ වැඩ කරන මිස්ටර් කිම් ජෙ-හා.
කවුරුත් එන්නෙ නෑ.
ඒ බියකරු මැඩම්
ඇස් දෙක ඇරගෙන ඉන්නකම්.
තාත්තා එන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඒ ගෑණි නිසා එයාට එන්න බෑ.
මෙතන කැමරා ගොඩක් තියෙනවා.
යන්න කලින් අත වනලා සමුගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා දඩයම් බල්ලන්ව අනිත් දඩයම් බල්ලන් අතරට විසි කරනවා !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥